Описание
Данный хак позволяет пользователю добавлять в свой профиль закладки на понравившиеся ему страницы вашего, а также других сайтов.
Также сделаны отдельные кнопки для добавления закладок из модуля новостей и файлов.


Возможности
Добавление, удаление и редактироование пользователем своих закладок, редактировать можно как ссылку закладки,
так и описание, но если закладка была привязана к какой-то конкретной публикации (новости, файлу) через специальную кнопку,
то отредактировать у этой закладки можно только описание.
Сделана плавающая панель, с её помощью пользователь может добавить в закладки ту страницу,
на которой в данный момент находится, также панель имеет кнопку для быстрого просмотра последних добавленных пользователем закладок,
а также быстрого перехода в панель управления своими закладками.
Имеется небольшая админка с настройками.


Установка
1. Скачиваем архив: http://trac.assembla.com/slaed/changeset?format=zip&new=30&old=29
2. Если никаких изменений в систему не вносили - копируем содержимое архива в корень сайта, соблюдая вложенность и переходим к п.3, иначе вносим изменения в следующие файлы:

language/lang-russian.php
config/config_function.php
config/config_header.php
config/config_rewrite.php
function/user.php
modules/files/index.php
modules/account/index.php
modules/news/index.php
ajax.php
.htaccess

Изменения смотрим здесь: http://trac.assembla.com/slaed/changeset?new=30&old=29 , после внесения изменений, копируем следующие папки и файлы, соблюдая вложенность:

config/config_favorites.php
/images/
/admin/

3. Выполняем SQL запрос в БД, заменив {pref} на ваш префикс к таблицам БД
4. Идём в Админпанель-->Закладки, редактируем настройки по своему усмотрению

Примечание

1. Если система в кодировке windows-1251, то в файле меняем: $fav['charset']='utf-8'; на $fav['charset']='windows-1251';
2. Файл images/favorite/favorite.js пересохраняем в ANSII